TeknoMarket Sıkça Sorulan Sorular

Soru: Kargo ücreti ne kadar?
Cevap: 500 TL ve üzeri tüm alışverişlerde kargo ücretsizdir. 500 TL altındaki siparişler için standart kargo ücreti 35 TL'dir.

Soru: İade süresi kaç gün?
Cevap: Ürünlerinizi, teslim aldığınız tarihten itibaren 14 gün içerisinde iade edebilirsiniz.

Soru: Hangi ödeme yöntemlerini kabul ediyorsunuz?
Cevap: Kredi kartı, banka kartı ve havale/EFT ile ödeme yapabilirsiniz. Kapıda ödeme seçeneğimiz bulunmamaktadır.

Soru: Müşteri hizmetlerine nasıl ulaşabilirim?
Cevap: Müşteri hizmetlerimize hafta içi 09:00 - 18:00 saatleri arasında destek@teknomarket.com adresinden e-posta ile ulaşabilirsiniz.